biclaR

### 2023-02-27 code/biclarwww/index.Rmd
internal links and typos

Na AML, são realizadas cerca de 5 milhões de viagens todos os dias, em vários modos. O número de viagens em bicicleta, segundo o IMob ([2018](https://www.ine.pt/xportal/xmain?xpid=INE&xpgid=ine_publicacoes&PUBLICACOESpub_boui=349495406&PUBLICACOESmodo=2&xlang=pt){target="_blank"}), é de cerca de 25 mil viagens/dia.

@@

Ver página com detalhes, mapas e mais resultados para a área metropolitana de Lisboa: [AML](aml/index.html){target="_blank"}

@@

A AML tem uma população de `r fmt_num(POPaml)`. Diariamente são realizadas 5.33 milhões de viagens, em vários modos de transporte, das quais apenas **25 479 são realizadas em bicicleta** (0.5%).

A tabela informa sobre o potencial ciclável em cada [cenário](Cenários) considerado neste estudo, para ligações entre freguesias, realizáveis em bicicleta, e para percursos preferencialmente diretos.

@@

É também possível saber a informação agregada por [município](Municípios) ou para toda a [AML](AML), para cada cenário escolhido, sobre todos os valores acima descritos.

>>>>

Na área metropolitana de Lisboa são realizadas diariamente cerca de 5.3 milhões de viagens, em vários modos. O número de viagens em bicicleta, segundo o Inquérito à Mobilidade ([IMob 2018](https://www.ine.pt/xportal/xmain?xpid=INE&xpgid=ine_publicacoes&PUBLICACOESpub_boui=349495406&PUBLICACOESmodo=2&xlang=pt){target="_blank"}), é de cerca de 25 mil viagens/dia.

@@

Ver página com detalhes, mapas e mais resultados para a área metropolitana de Lisboa em [AML](aml/index.html){target="_blank"}

@@

A área metropolitana de Lisboa tem uma população de `r fmt_num(POPaml)` habitantes, segundo os Censos 2021. Diariamente são realizadas 5.33 milhões de viagens, em vários modos de transporte, das quais apenas **25 479 são realizadas em bicicleta** (0.5%).

A tabela seguinte informa sobre o potencial ciclável em cada [cenário](#Cenários) considerado neste estudo, para ligações entre freguesias, realizáveis em bicicleta, e para percursos preferencialmente diretos.

@@

É também possível saber a informação agregada por [município](#Municípios) ou para toda a [AML](#AML), para cada cenário escolhido, sobre todos os valores acima descritos.
